# Выполнение контрольной работы по выбору специализации.

## В контрольной работе поставлены следующие задачи:
1. Создать репозиторий на GitHub;
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод);
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md);
4. Написать программу, решающую поставленную задачу;
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах);
---
## Пройдёмся по пунктам:
1. Ссылка на репозиторий: https://github.com/AlexLeXX444/Choose_Specialization.git;
2. С помощью редактора Creately создаём блок-схему и добавляем в репозиторий.
Ссылка на редактор https://app.creately.com;
3. Прорабатываем дельнейшее заполнение файла описания REDME.md;
4. Пишем и тестируем программу на C#, подробности по коду быдут описаны ниже;
5. Синхронизируем репозиторий и заливаем на GitHub. 
---
## Описание работы программы
**Требовалось:**  
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Алгоритм действий:**   

- на взод получаем массив строк разнообразной длинный и содержания. Задаём вручную;
- создаём метод *ShredStringArray* который будет отвечать за выполнение поставленной задачи;
- так как нам требуется вернуть массив строк подходящих по критерию задачи, то зададим
переменную *counter* которая и будет длинной результирующего массива;
- пройдёмся по заданному массиву и проверим, если ли в нём элементы удовлетворяющие условию. 
Если таковые будут попадаться, то просто будем увеличивать наш счетчик на единицу;
- проверяем, если *counter* оказался равен нулю, значит искомых элементов нет и возвращаем пустой массив;
- если *counter* НЕ равен нулю, то тогда едем дальше;
- создадим результирующий массив с количеством элементов *counter*;
- еще раз пройдёмся по заданному массиву и выберем интересующие нас элементы и запишим их в результирующий
массив;
- возвращаем полученный массив и выводим результат на консоль.

На этом работа программы окончилась.